        Une session en PHP permet de stocker des données spécifiques à chaque utilisateur grâce à un identifiant unique. 
        Cet identifiant est généralement transmis au navigateur par des cookies de session, permettant de récupérer les données de session existantes. 
        Contrairement aux cookies, les sessions stockent les informations côté serveur, ce qui les rend plus sécurisées. 
        Elles sont temporaires, démarrant avec session_start() et se terminant souvent à la fermeture du navigateur, sauf configuration contraire. 

        La superglobale $_SESSION est un tableau associatif qui contient toutes les données de session après son démarrage.


        Super global :Plusieurs variables prédéfinies en PHP sont "superglobales", 
        ce qui signifie qu'elles sont disponibles quel que soit le contexte du script. 
        Il est inutile de faire global $variable; avant d'y accéder dans les fonctions ou les méthodes.

        On a des super global tel que :

        $_GET
Liée à la méthode HTTP GET, contient tous les paramètres ayant été transmis au serveur
par l'intermédiaire de l'URL de la requête (Query String Parameters).

    $_POST
Liée à la méthode HTTP POST, contient toutes les données transmises au serveur par
l'intermédiaire d'un formulaire (Form Data ou Request Body Parameters).

    $_COOKIE
Contient les données stockées dans les cookies du navigateur client.

    $_REQUEST
Regroupe les données transmises par les trois superglobales $_GET, $_POST et $_COOKIE.

    $_SESSION
Contient les données stockées dans la session utilisateur côté serveur (si cette session a été
démarrée au préalable).

    $_FILES
Contient les informations associées à des fichiers uploadés par le client.
Cette variable est soumise à plusieurs conditions : le client a soumis un formulaire dans
lequel un champ <input type="file"> était présent (et rempli) ET que la balise <form> dudit
formulaire comporte l'attribut enctype="multipart/form-data".

    $_ENV et $_SERVER, elles, contiennent des informations relatives à l'environnement
serveur (comme la version de l'OS, la version d'Apache, de PHP, le chemin du dossier web,
etc.). Elles ne sont pas concernées par la transmission d'information du client vers le
serveur, cependant